不觉得这很酷吗？作为一名理工男我觉得这太酷了,很符合我对未来生活的想象,科技并带着趣味

https://github.com/kifuan/helang

来自理塘的下一代 赛博 编程语言。
通过纯理塘自研的 HeLang，创建行业新生态，赋能无人涉及的新赛道，打通语言底层逻辑，注入新型语法基因。

非常好作品！爱来自 Cyber Spaces！

次世代赛博编程语言，诞生于 E-SMOKER 之乡：赛博理塘。
本项目是由自己会打字的 5G 键盘，花了 108 赛博分钟，在 Apple AirDesk 上配合 Apple AirPods 编写的。
实在是太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味。

怎么又刷到你了，不蹭不会做视频是吧？金无足赤人无完人，谁又是十全十美的？人就是有确点才显得可贵，没缺点那就是神了，何同学有错就改，敢于面对自己的错误，多少up弄错了都是嘴硬不承认的？你呢，你做代码没弄错过吗，你敢说你一直都是对的吗？真不知道现在风气怎么了，b战怎么不把你们这些人封了，靠你们阴阳怪气科技能进步吗？而且从做视频的角度来说，何同学的视频趣味性都很充足，能让人看的津津有味，你的视频呢？枯燥乏味，什么亮点都没有，无聊的要死。你的视频很下头，但何同学的视频就很下肠，奉劝你们这些人好自为之，不要因为嫉妒蒙蔽了双眼，毁了未来的乔布斯！

这些技术他都看不懂，可是我的小虎牙真的好可爱呀，一整个爱住，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

可以把你挂在何同学的身边，这样你就是个无限发电的超级电池了。

看科技区不看何同的人，是庸俗的，丑陋的。
 为什么是庸俗的？何同学作为科技区顶流IP，是万千人心中最为优秀的UP，兼顾技术性与通俗性。真正意义的做到了高雅，有趣。阳春白雪，下里巴人，雅俗共赏，上下皆赞。甚至将科技改变生活宣传出圈，做了一位特别的科技大使。这才是好UP的象征，真正的以行为告诉了大众现代科技应该是什么样子，这是科技区该有的意义。而对何同学无法认可的人，说明是在嗤之以鼻这一个人人认可的优秀UP主，他主观的否定了现代科技在人类 m精神文明中的价值地位，否定了何同学的划时代意义。这种人的人生境界这辈子也就只能这样了，低劣而短浅。因此我说，不看何同学的人是庸俗的。
为什么是丑陋的？众所周知只有外貌和家庭都十分优渥，心胸宽广，能力优秀的人才会成为何同学观众。这是因为同类型的人具有趋同性，在具有一定规模后，他们会产生更为明显的社会性质，从而形成阶层。因此未来在世界上将出现一个新的阶层－—何层，他们具有极高的文化认同感，外貌优越家庭富裕，有很强的体力也有健康的身体，他们将成为人类最后的美的象征。
 而不看何同学的人，毫无疑问无法融入这个阶层。美丽的人都进入了何层，没有进入的人毫无疑问是丑陋的，低劣的，是不可救药的。他拒绝了美的对他的感化，也无法像何层的人们一样接受科技之美的熏陶。因此他是丑陋的。这丑陋不仅是外表，也包含内心。无知时诋毁何同学，长大时理解何同学，成熟时崇敬何同学!越了解何同学就会把何同学当成在黑夜一望无际的大海.上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火! 何门！

不觉得很酷吗？作为一个理工男，我觉得把命运交给一个看片软件实在是太酷了，很符合我对看片软件的预期