不觉得这很酷吗？作为一名理工男我觉得这太酷了,很符合我对未来生活的想象,科技并带着趣味

https://github.com/kifuan/helang

来自理塘的下一代 赛博 编程语言。
通过纯理塘自研的 HeLang，创建行业新生态，赋能无人涉及的新赛道，打通语言底层逻辑，注入新型语法基因。

非常好作品！爱来自 Cyber Spaces！

次世代赛博编程语言，诞生于 E-SMOKER 之乡：赛博理塘。
本项目是由自己会打字的 5G 键盘，花了 108 赛博分钟，在 Apple AirDesk 上配合 Apple AirPods 编写的。
实在是太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味。

怎么又刷到你了，不蹭不会做视频是吧？金无足赤人无完人，谁又是十全十美的？人就是有确点才显得可贵，没缺点那就是神了，何同学有错就改，敢于面对自己的错误，多少up弄错了都是嘴硬不承认的？你呢，你做代码没弄错过吗，你敢说你一直都是对的吗？真不知道现在风气怎么了，b战怎么不把你们这些人封了，靠你们阴阳怪气科技能进步吗？而且从做视频的角度来说，何同学的视频趣味性都很充足，能让人看的津津有味，你的视频呢？枯燥乏味，什么亮点都没有，无聊的要死。你的视频很下头，但何同学的视频就很下肠，奉劝你们这些人好自为之，不要因为嫉妒蒙蔽了双眼，毁了未来的乔布斯！

这些技术他都看不懂，可是我的小虎牙真的好可爱呀，一整个爱住，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊