你说的对，确实是这样的。但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。

你说的对，确实是这样的。但是《Vape》是由Mojang自主研发的一款全新开放世界冒险外纪。游戏发生在一个被称作「欢乐像素」的方块世界，在这里，被神选中的人将被授予「Right Shift」，导引Killaura之力。你将扮演一位名为「黑客」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的纪苟们，和他们一起Hacker vs Hacker，找回失散的Speed——同时，逐步发掘「Vape」的真相。

你说的对，确实是这样的。但是《米米世界》是由114514 Studio自主研发的一款全新开放世界沙盒游戏。游戏发生在一个被称作「主世界」的幻想世界，在这里，被纪狗选中的人将被授予「OP」，导引ddos之力。你将扮演一位名为「纪狗」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅Vape、Impact、LiquidBounce等同伴们，和他们一起击败服务器，找回失散的fb服务端——同时，逐步发掘「mojang屎山代码拖慢纪运行」的真相。

你说的对，但是《灰色地带》是由敖厂长自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「STEAM」的幻想世界，在这里被选中的人将被授予「wallpaper」，引导精神污染之力。你将扮演一位名为「成都养鸡二厂厂长」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的粉丝，和它们一起击败键盘侠，找回不存在的亲人的同时，逐步发掘「懒设计」的真相。

你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相......都忘了，总之，原怎么你了？

