你说的对，确实是这样的。但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。

感觉不如国服钟离
我三岁练枪，那一年枪一上手就人枪合一😎
爱不释手，九岁悟出夺命十三枪😤
于九天之上我斩杀花果山妖猴😠
二十岁我熟读天下枪谱，纵横江湖再无敌手😔
我这一生只有一个敌人，那就是我自己😃
我去问佛问跟钟离是否有缘🤔？
佛说， 你跟钟离无缘😭。
我说求缘，佛说，那你便等上千年😢
在那一千年里，你可知钟离🤕
而钟离却不知有你，你可愿等呐😟？
我答，国服钟离，请战😡。
第一枪！长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！
相思！😣
第二枪！相思一夜情多少地角天涯未是长！断肠！😫
眼见为虚，心听为实！
第三枪！盲龙！😵
乾坤一速天下游，月如钩，难别求！
第四枪，风流！😍
书香百味有多少，天下何人配白衣
第五枪，无双！😤
相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！
第六枪，白龙！😦
有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，了无牵挂！若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰
第七枪！忘川！😨
翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里
第八枪！鲲鹏！🤭
终是钟离断了枪，也徒留我一人伤，即使这样，那就是
第九枪！
百鬼夜行！👻
天地无情恨多少，夜里哭声泣不长
冤魂不怨为天意，长枪出，君王泣
第十枪！寻仇！👹
上见君王不低头，三军将士长叩首
第十一枪，拜将封侯！🤴
你说此生不负良人，千里共婵娟，怎奈人去楼空似烟云，白发青丝一瞬间，今世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！
第十二枪，抬头！🤯
百万将士在摇旗，将军钟离战无敌
第十三枪，我命由我不由天😡
我想这个世上，可能真的没有什么枪法，三十年也没有什么风雨同舟，等到50年，也没有金戈铁马吧，罢辽罢辽，打打杀杀，何时了

大一新生在游戏充值七千元，现在后悔了，接下来我该怎么办?
写在前面，我现在已经很崩溃了，所以希望大家在回答问题时不要太过激，谢谢大家
游戏是原神，昨天凌晨冲的。因为当时已经很晚了，大脑也是不太灵光。我还能明白自己在做什么，以及这会带来的后果。但是每次抽完卡池后我克制不住地自己，哭着继续充值，完全停不下来。当时就是双手颤抖，机械地重复充值-抽卡池-充值的操作。
可能是带着一些报复性充值的心理，因为以前我都是不被允许持有那么多钱的，更别说拿钱去冲一个游戏。越是不出货，我就有“好啊，那我再冲一波”这样自我报复的心理，也是对先前被压抑的不满的爆发。
顺带一说，我一个月生活费是两千，这波我几乎用完了所有的积蓄，当晚我都是哭着入睡的，也不敢和舍友说。今天在床上躺了一整天，使劲入睡来逃避这一切。现在我完全不知道该怎么办。我不敢删除游戏，因为我向里面充了那么多钱，但也不敢去玩它，光是进行登录就让我负罪感爆棚。
我知道想知道我现在该怎么办，我已经

原神玩家每天都会发成千上万条评论，而且原神都这么出名了，人也多。你就非要挑出来挂最逆天的这几句话吗？还说什么欧泡之类的东西。也就是原神玩家素质高，懒得管也不想管你这个，但凡放在别的游戏圈子里怎么可能容忍你这种挂人的行为？我来说句公道话，请挂人的和跟风黑的积点口德吧。再怎么说原神玩家三观是要比某些人正很多的，为何非要揪着一点黑不放呢？大家加入这场无意义的狂欢只会造成伤害，理智一点，别被别有用心的人带节奏了。

请复制粘贴下去
继续支持原神。
敌人的目的是把原神搞垮掉，我们就是要帮原神顶起来。
它们想通过举报让米哈游被迫改衣服，从而让玩家生气上头，引起和mhy的对立甚至退坑。
可我就不退坑，我还要声援。哪怕米哈游所有角色都裹上大棉袄变成隐形人，我也逼着自己玩下去。
不管我们要面对的敌人是谁，我们的格局不应该只限制在一个游戏上，我们要看到这场风波背后那些人。
往小了说是女拳搞鬼，往中了说是tx网易，往大了说，就是内鬼在______
云堇在国际影响力多大？关注外网的都知道，为啥这节奏早不来晚不来，偏偏2.4的时候来？
为啥唐氏少年这种垃圾还能被力推？
大家好好想想吧，目前玩家内讧加冲米哈游是最蠢的事情，我们自己力量都分散，怎么斗得过潜在的在暗处的那些牛鬼蛇神？
团结，团结，团结！继续支持原神，支持原神文化输出，支持我们的戏曲文化通过游戏的方式向全世界宣传。
相信有人能够处理好现在的局面。
认清敌人，坚定信心！
还有，文化战已经开始了，其残酷程度不亚于真实战争，我们每个人都在这场漩涡里，没法独善其身，同时我们每个人也都是斗士，原神只是开始，往后还会有更多文化产品遭到攻击，能不能打赢这场文化战且看我辈，犯我中华者其远必诛。

我玩游戏只玩原神，看电竞只看kpl，但我最崇拜的职业选手是uzi，我最爱的动画电影是雄狮少年，我旅游只去理塘，因为那里有我的丁真，追星我只追肖战，肖战哥哥就是我的白月光，开车我只买特斯拉，虽然我买不起，但我愿意做精神车主，我上网只看观察者网，那里能帮我了解世界，我上b站只看米哈游相关，因为那是国产游戏最后的希望，我最爱的vutber是冬雪莲official和七海Nanami，但我会无征兆的为嘉然发病，我最爱的大学是华东理工大学，我每天都在为自己所热爱的而奋斗，我感到无比的骄傲。

不想多说啥，初一，两米一，八块腹肌，立志成年前鲨一条米黑/魔怔人，家里不只有钱还有权，蒸发一个骂原神 的人还是没问题的，不用问我是谁，我时时刻刻就在你身边，不要觉得我是在开玩耍，老子当年提把刀，看到地铁一个人骂我原批，原神一个上线首周5000亿美元流水的好游戏也是你配侮辱的？我当场把他分尸丢绞肉机里，很香。。。嗯吃完反手把王者源代码扒出来，好歹我也是个c语言大佬，今后谁再敢骂原神，我就端着枪拿把刀去你家和我爸当年一样卸了你四肢削成人棍，接着杀无赦！不信你可以试试看腾讯要是敢动原神跟米哈游的话。我TM直接把王者源码给你爬出来！然后公布。我好歹也是个c语言系列大佬，你们这些黑子，再敢说hanser和米哈游一句不好，不只是网络暴力，我会直接sha了你，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边这里说下，冰王粉丝们，你们要退坑和冲米哈游都无所谓，但别扯我们乐子人，我要是米哈游，我宁愿错杀一千，也不放过一个抹黑米哈游的 ，我TM直接把鬼泣源码给你爬出来!然后公布，各有各的路，大家相安无事，但如果要把乐子人拖下去，那不好意思了，没别的意思，我希望我想路明菲一样有言灵，当兵回来太久没咋练习手生了，也就只能欺负我家祖传的咏春的直接给他ko，想活动活动筋骨 ，哪怕我们乐子人敬重以前的兵友，一场覆盖整个二次元手游圈的盛大战争即将开始，我退圈了，也会跟你们拼命的，我把话放在这，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边，人与人之间互相尊重，再看他们在我前面痛苦流涕的道歉 ，因为我室友知道我脾气，我好歹也是个c语言系列大佬

你说的很对，但是我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多500次0原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军。差不多得了屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的 叫我们原批的小心点 老子在大街上亲手给打过两个 我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭) #  (笑哭) #(笑哭) 令人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。 在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。 原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。 梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的原神，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的原神，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。

戏不玩其神者，俗也，败也，丑也。
奈何是俗之俗？故神为中国戴门而止，凡为良笔，抄戏为文者也。大旨雅而有趣。阳白雪之中，雅俗共赏，上下皆赞。故传写出陈，为殊文大使。此乃好戏之象，真以告众九艺术为事，此戏之所由也。故神不能识者，盖嗤其高戏，所废九艺于文明之价，非原神之骨髓也。此终身亦然，贫贱而陋矣。所以说之，不玩原神者，俗也。
何以败？游原神以高置之手机，必须充直用刘卡访。若一人不玩原神，甚有则其手机带不动原神，或云无资金保护己之约。窜高端皆不能买，不难为之人，其能为一功之士乎？此啬之隘，世之至败者也。端机不能起，犹成功者乎？
即又有一种之可，此中人有足以金买置高端机，亦有资金用不卡，然其不玩原神。此亦审美乃粗浅，无聊之者。深识中国文意，少文不胜其情，仪卫九术之深矣。人识其不可，游宴之不游。盖引人注目，异于异也。此人生大浅浅，故亦是败。
恶哉！众周知德合家甚渥，心广体胖，妙才得为一顾家。此同类之人趋同性，守令定也，其所以为明世，而成阶也。是故来于世上拜新阶——一层，有极文，形容逾家富，有力有力有力，是为人后者。
而不玩故神者，无疑其阶。美丽者皆入原重，无入者不疑丑贱，不可救。其辞美也，不似原中之所受。恶之。恶非直外内，亦包其中。
而有汝小子，涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。

粘宝😫听说米哈游要收购微软了😭我好怕mhy植入后门让windows系列大佬把我黑了

你说得对，但这是一个原神的时代，我想，我是不是我真的太贪心了？于是今天我调整了心态开始玩原神。
锄大地时我爆了蓝面具。众所周知蓝面具＝3绿面具＝45尘辉＝3抽的副产物。即使是副产物也足显米哈游的慷慨，于是我原地跪下跪了五分钟。以此类推绿面具就是一抽的副产物。也有相当的价值，由于锄地爆率还不错，我把桌子腿全锯了方便我一直跪在地上玩游戏也能够到电脑。
走到半路发现了以前漏了的箱，开箱得了2原石，原石是付费代币，付费代币等于人民币，这是米哈游在慷慨的给我发钱，我一时难忍激动，当场给米哈游了磕个头。
开了esc菜单发现昨天邮件没领，点开就是100原石，100原石！我要开50个箱子！就是需要我磕50个头！我觉得单纯磕头已经不能表达我的感激了，于是我沐浴更衣给米哈游上了香郑重的磕了三个头。
凌晨来了，一封新的邮件。200原石！！！！！！！！！？！200！！！！！我从未想到米哈游能这么慷慨！算上前4天加起来一共达到了700原石！！米哈游非亲非故的白送了我70元，然后我又转念一想，打开了米游社手账，发现我以前的原石收益竟然有好几万。这表示米哈游，白送了我好几千人民币！然后我一时气血上涌晕了过去。
我舍友给我打的120，而我现在是躺在急救病床上，医生说我大概熬不过今晚了，但我临走之前一定要把我对米哈游的感激之情表达出来，“原神”我引以为傲，带给我无数荣耀的游戏，我终究还是要离它而去，在我的心目中这已经不在是一款游戏了，它更向是我的家人，我的父母，每天晚上我想着它入睡，早晨梦到它笑醒。我的父亲曾用一根直径20cm粗的实心钢管打我，钢管都抽断了，打的我蜷缩在地上不停的抽搐，那时能够支撑我在这个世界上活下去的信念就是原神！！！！！！
原之巅，傲世间，有我原神便有天；罪州前，双膝下，原神救我传天下；语之巅，劝世间，看我原神劝翻天，坟之巅，葬世间，待我原神挖穿天，3A尽头谁为峰，一身荣耀是原神，谁在称扣，哪个敢言你大可过来一试，纵使我需背负骂名，一只手拖住腾讯水军，我原神，一样不无敌于世间！字打到这里我哭的泣不成声，最后我想说这个世界不能没有原神！！！你怎能不爱原神！！！呜呜呜

