你说的对，确实是这样的。但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。

感觉不如国服钟离
我三岁练枪，那一年枪一上手就人枪合一😎
爱不释手，九岁悟出夺命十三枪😤
于九天之上我斩杀花果山妖猴😠
二十岁我熟读天下枪谱，纵横江湖再无敌手😔
我这一生只有一个敌人，那就是我自己😃
我去问佛问跟钟离是否有缘🤔？
佛说， 你跟钟离无缘😭。
我说求缘，佛说，那你便等上千年😢
在那一千年里，你可知钟离🤕
而钟离却不知有你，你可愿等呐😟？
我答，国服钟离，请战😡。
第一枪！长相思兮长相忆，短相思兮无穷极！
相思！😣
第二枪！相思一夜情多少地角天涯未是长！断肠！😫
眼见为虚，心听为实！
第三枪！盲龙！😵
乾坤一速天下游，月如钩，难别求！
第四枪，风流！😍
书香百味有多少，天下何人配白衣
第五枪，无双！😤
相思游龙万兵手，命若黄泉不回头！
第六枪，白龙！😦
有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，了无牵挂！若是修佛先修心，一枪风雪一枪冰
第七枪！忘川！😨
翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里
第八枪！鲲鹏！🤭
终是钟离断了枪，也徒留我一人伤，即使这样，那就是
第九枪！
百鬼夜行！👻
天地无情恨多少，夜里哭声泣不长
冤魂不怨为天意，长枪出，君王泣
第十枪！寻仇！👹
上见君王不低头，三军将士长叩首
第十一枪，拜将封侯！🤴
你说此生不负良人，千里共婵娟，怎奈人去楼空似烟云，白发青丝一瞬间，今世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！
第十二枪，抬头！🤯
百万将士在摇旗，将军钟离战无敌
第十三枪，我命由我不由天😡
我想这个世上，可能真的没有什么枪法，三十年也没有什么风雨同舟，等到50年，也没有金戈铁马吧，罢辽罢辽，打打杀杀，何时了

大一新生在游戏充值七千元，现在后悔了，接下来我该怎么办?
写在前面，我现在已经很崩溃了，所以希望大家在回答问题时不要太过激，谢谢大家
游戏是原神，昨天凌晨冲的。因为当时已经很晚了，大脑也是不太灵光。我还能明白自己在做什么，以及这会带来的后果。但是每次抽完卡池后我克制不住地自己，哭着继续充值，完全停不下来。当时就是双手颤抖，机械地重复充值-抽卡池-充值的操作。
可能是带着一些报复性充值的心理，因为以前我都是不被允许持有那么多钱的，更别说拿钱去冲一个游戏。越是不出货，我就有“好啊，那我再冲一波”这样自我报复的心理，也是对先前被压抑的不满的爆发。
顺带一说，我一个月生活费是两千，这波我几乎用完了所有的积蓄，当晚我都是哭着入睡的，也不敢和舍友说。今天在床上躺了一整天，使劲入睡来逃避这一切。现在我完全不知道该怎么办。我不敢删除游戏，因为我向里面充了那么多钱，但也不敢去玩它，光是进行登录就让我负罪感爆棚。
我知道想知道我现在该怎么办，我已经

原神玩家每天都会发成千上万条评论，而且原神都这么出名了，人也多。你就非要挑出来挂最逆天的这几句话吗？还说什么欧泡之类的东西。也就是原神玩家素质高，懒得管也不想管你这个，但凡放在别的游戏圈子里怎么可能容忍你这种挂人的行为？我来说句公道话，请挂人的和跟风黑的积点口德吧。再怎么说原神玩家三观是要比某些人正很多的，为何非要揪着一点黑不放呢？大家加入这场无意义的狂欢只会造成伤害，理智一点，别被别有用心的人带节奏了。

请复制粘贴下去
继续支持原神。
敌人的目的是把原神搞垮掉，我们就是要帮原神顶起来。
它们想通过举报让米哈游被迫改衣服，从而让玩家生气上头，引起和mhy的对立甚至退坑。
可我就不退坑，我还要声援。哪怕米哈游所有角色都裹上大棉袄变成隐形人，我也逼着自己玩下去。
不管我们要面对的敌人是谁，我们的格局不应该只限制在一个游戏上，我们要看到这场风波背后那些人。
往小了说是女拳搞鬼，往中了说是tx网易，往大了说，就是内鬼在______
云堇在国际影响力多大？关注外网的都知道，为啥这节奏早不来晚不来，偏偏2.4的时候来？
为啥唐氏少年这种垃圾还能被力推？
大家好好想想吧，目前玩家内讧加冲米哈游是最蠢的事情，我们自己力量都分散，怎么斗得过潜在的在暗处的那些牛鬼蛇神？
团结，团结，团结！继续支持原神，支持原神文化输出，支持我们的戏曲文化通过游戏的方式向全世界宣传。
相信有人能够处理好现在的局面。
认清敌人，坚定信心！
还有，文化战已经开始了，其残酷程度不亚于真实战争，我们每个人都在这场漩涡里，没法独善其身，同时我们每个人也都是斗士，原神只是开始，往后还会有更多文化产品遭到攻击，能不能打赢这场文化战且看我辈，犯我中华者其远必诛。

我玩游戏只玩原神，看电竞只看kpl，但我最崇拜的职业选手是uzi，我最爱的动画电影是雄狮少年，我旅游只去理塘，因为那里有我的丁真，追星我只追肖战，肖战哥哥就是我的白月光，开车我只买特斯拉，虽然我买不起，但我愿意做精神车主，我上网只看观察者网，那里能帮我了解世界，我上b站只看米哈游相关，因为那是国产游戏最后的希望，我最爱的vutber是冬雪莲official和七海Nanami，但我会无征兆的为嘉然发病，我最爱的大学是华东理工大学，我每天都在为自己所热爱的而奋斗，我感到无比的骄傲。

不想多说啥，初一，两米一，八块腹肌，立志成年前鲨一条米黑/魔怔人，家里不只有钱还有权，蒸发一个骂原神 的人还是没问题的，不用问我是谁，我时时刻刻就在你身边，不要觉得我是在开玩耍，老子当年提把刀，看到地铁一个人骂我原批，原神一个上线首周5000亿美元流水的好游戏也是你配侮辱的？我当场把他分尸丢绞肉机里，很香。。。嗯吃完反手把王者源代码扒出来，好歹我也是个c语言大佬，今后谁再敢骂原神，我就端着枪拿把刀去你家和我爸当年一样卸了你四肢削成人棍，接着杀无赦！不信你可以试试看腾讯要是敢动原神跟米哈游的话。我TM直接把王者源码给你爬出来！然后公布。我好歹也是个c语言系列大佬，你们这些黑子，再敢说hanser和米哈游一句不好，不只是网络暴力，我会直接sha了你，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边这里说下，冰王粉丝们，你们要退坑和冲米哈游都无所谓，但别扯我们乐子人，我要是米哈游，我宁愿错杀一千，也不放过一个抹黑米哈游的 ，我TM直接把鬼泣源码给你爬出来!然后公布，各有各的路，大家相安无事，但如果要把乐子人拖下去，那不好意思了，没别的意思，我希望我想路明菲一样有言灵，当兵回来太久没咋练习手生了，也就只能欺负我家祖传的咏春的直接给他ko，想活动活动筋骨 ，哪怕我们乐子人敬重以前的兵友，一场覆盖整个二次元手游圈的盛大战争即将开始，我退圈了，也会跟你们拼命的，我把话放在这，不用问我是谁，我时时刻刻就在你们身边，人与人之间互相尊重，再看他们在我前面痛苦流涕的道歉 ，因为我室友知道我脾气，我好歹也是个c语言系列大佬
