就是说呢，我作为一个，一个就是贴吧的，的一个吧友，需要我对您的帖子进行一个评论，评论就是，就是说您这边呢，这边就是会收到我一个回复，对的，然后呢，我这边就会，就能得到一个经验加三的反馈，之后呢，就会有一个，那个等级，对没错，就是说会有那个等级的一个提升，您这边呢，也会有一个呢，一个回复，就是说能把您的帖子啊，给这么一个顶上去的呢，所以，最后是这么一个，对的呢，一个双赢，就您和我，啊，懂我的意思吗，就是您那边和我就都有这么一个收益，有这样的一个好处，对的是有这样的好处呢，还有就是如果，如果您的贴子，您的贴子火了呢，那这样的话，就带动了我，对的您是会带动我的回复，也会火，就是那个先火带动后火的这么一个，又一个的互利共赢，对没错是这么一回事呢，我们这边有一个，一个专用的词语，就是那个，什么寄吧双赢王中王，如何评价赢麻了，可不敢单赢，属实让你赢明白了，人类高质量赢家是这样的，赢赢子是吧，差不多赢了但又没完全赢，唉我就赢着玩，不卖赢的人有难了，不知道只知道赢，赢出汗了捏😅，卧槽赢批，属于是赢的属于是了属于是……唉？楼主您说，讨厌我？嫌我太烦，为了经验狰狞下作，毫无底线……吗…呜呜呜，人家根本不是为了经验，只是…只是想和楼主，对上话而已啊！😭😭😭啊？还要把人家拉……黑？不，不要！那种事情……不要啊！😭😭😭😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭楼主我的楼主😭为了你，我要🥜👿，只要将楼主🦈掉，一定就能……永远在一起了吧😊我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔向你🚚我跌跌撞撞奔…向？向晚？嘉然？嘉然！然然你在哪啊？然然我爱你啊😭😭😭被嘉心糖绑架了？不，不要！我要去救然然，然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭然然我的然然😭

最讨厌"Name"了。 总是多管我的闲事，人也笨，麻烦， 讨厌。 烂好人，容易被骗，讨厌。 总是操心个不停，像个老妈妈一样, 麻烦死了，讨厌。 冲他乱发火也不会生气，自作多情, 最讨厌了。 讨厌讨厌讨厌，最讨厌了。 但在我哭的时候又会温柔的安慰我, 在我遇到困难的时候总是来帮我，有一点点喜欢呢。 保护我的时候却又那么帅气，关心我的时候又那么温柔, 无理取闹也不会生气。 喜欢你啊!八嘎! 为什么察觉不到啊，八嘎八嘎八嘎，最讨人厌啦。 但又是那么喜欢你，suki, suki, daisuki。 笨蛋，再多看看我啊!毕竟人家，最喜欢你了啊。

🥵🥵🥵"Name"踩我好不好。。。呐呐呐。。。♡♡请、请用力点♡被"Name"踩什么的～♡最棒啦♡我现在。。已经变成一个超级无敌大变态了呢～～因为我 最、 爱、 "Name"了呢～～🤤🤤嘿嘿嘿嘿​
